Korepetycje z fizyki dla studentów i nie tylko. Laborki, kolosy, egzaminy, sprawdziany, testy. Pomagam zarówno osobom na kierunkach ścisłych jak i humanistycznych lub ekonomicznych. Mam kilkuletnie doświadczenie w nauczaniu, wielu zadowolonych uczniów, kilkadziesiąt osób zdało egzaminy dzięki mojej pomocy.

Rozwiązuje zestawy zadań (z obliczeniami krok po kroku i wyjaśnieniami), pomagam w sprawozdaniach z pracownii fizycznych, przygotowuje referaty, prezentacje, udzielam również wielu innych usług ;)

Możliwość pomocy zdalnej – SMS, facebook, email, Skype+wirtualna tablica. BRAK TERMINÓW NA SPOTKANIA BEZPOŚREDNIE. Tylko pomoc zdalna (równie szybka i skuteczna:))