Korepetycje z fizyki dla studentów i nie tylko. Laborki, zestawy zadań, sprawozdania, kolosy, egzaminy, sprawdziany, testy. Pomagam zarówno osobom na kierunkach ścisłych jak i humanistycznych lub ekonomicznych. Mam kilkuletnie doświadczenie w nauczaniu, wielu zadowolonych uczniów, kilkadziesiąt osób zdało egzaminy dzięki mojej pomocy.

- korepetycje dla Studentów – przed kolokwiami, egzaminami i zaliczeniami
- korepetycje dla uczniów – powtórki, nauka na sprawdziany i testy, regularna nauka

Możliwość pomocy zdalnej – SMS, facebook, email, Skype+wirtualna tablica. BRAK MOŻLIWOŚCI SPOTKAŃ BEZPOŚREDNICH. Tylko pomoc zdalna (równie szybka i skuteczna:))